Funcionais-

Clientes

O cliente caso queira fazer encomendas precisa de se registar.
Para se registar é preciso preencher os campos (Nome, Email, Password, NIF, Morada, CodigoPostal, Cidade).
O cliente pode encomendar mais que um produto.
O cliente pode editar a encomenda e cancelar caso esta ainda não tenha sido entregue.

Condutores

Os condutores precisam de se registar.
Para se registar é preciso preencher os campos



Não Funcionais-

Clientes

Verficar se o email introduzido pelo cliente é válido ou se já existe na base de dados.
Verificar se a encomenda do cliente foi entregue ou não quando este a desejar editar.



Fora de âmbito -